Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/components/list.po
Languages: zh_cn

source: &lt;list&gt;(&lt;vlist&gt;,&lt;hlist&gt;)
zh_cn: &lt;列表&gt;(&lt;vlist&gt;,&lt;hlist&gt;)???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: A fixed height container which has multiple child components (cells) arranged in one column. If total height of its child components is higher then the height of itself, the whole child components are scrollable and it's high-performanced.
zh_cn: 一个固定高度的容器，有多个孩子组成(cells)排列成一列。如果它的子组件的总高度高于本身的高度，整个子组件都是可滚动的，它的高性能。 ???

source: **Notes:** height of `list` must be specified (list's styles must contain `height` or pair of `top`, `bottom` or flex value if outter container's `flex-direction` value is `column`).
zh_cn: *注：*高度`list`` must be specified (list's styles must contain ``height`` or pair of ``top``, ``bottom`` or flex value if outter container's ``flex-direction`` value is ``column`)。 ???

source: Orientation
zh_cn: 取向 ???

source: The `list` is alias of `vlist` which display component in vertical oritentation, and `hlist` for the horizontal scroll component.
zh_cn: 的`list`` is alias of ``vlist`` which display component in vertical oritentation, and ``hlist`为水平滚动元件。 ???

source: Child Components
zh_cn: 子组件 ???

source: `refresh` component can be used inside list to add pull to refresh functionality.
zh_cn: `refresh`组件可以应用在列表中添加下拉刷新功能。 ???

source: `loading` component can be used inside list to add loading view at the bottom of scroller.
zh_cn: `loading`组件可以用内部列表在滚动条的底部添加加载视图。 ???

source: Attributes
zh_cn: 属性 ???

source: - `loadmoreoffset`: &lt;number&gt; the offset distance downwards the bottom of the list to trigger the loadmore event, which is triggered when the list scrolls down near enough to the bottom.
zh_cn: -`loadmoreoffset`：&lt;数&gt;偏移距离向下列表的事件触发负载量的底部，被触发时，列表中向下滚动靠近底部。 ???

source: Other attributes please check out the [common attributes](../references/common-attrs.md).
zh_cn: 其他属性，请查看[共性](../references/common-attrs.md)。 ???

source: - `transform`: &lt;string&gt; define item transformation. See next section for mmore detail.
zh_cn: -`transform`：&lt;字符串&gt;定义项改造。看了一段长。 ???

source: Item Transformation
zh_cn: 项目改造 ???

source: The `tranform` attribute allow you tranlate,rotate,scale and change transparency of item according distance between item and list component's center. Item right in middle has no transformation applied.
zh_cn: `tranform`属性允许你的翻译，旋转，尺度和改变透明度项目根据项目列表的组件之间的距离的中心。中间的项目权没有转化的应用。 ???

source: The value is a simple expression, like ``` transform(value,[...valueN]);[...transformN(value,[...valueN]);] ``` Very similar to the 2D transform in CSS3. For example, ``` transform="scale(0.5,0.5);translate(100,0)" ``` This means the item will scale to 50% of the origin size and translate 100 in x axis when it arrive the edge of list component. **The value you set is the transform will apply to the Edge-Item**. These transform functions are supported:
zh_cn: 该值是一个简单的表达式，如 ??? ``` transform(value,[...valueN]);[...transformN(value,[...valueN]);] `````` Very similar to the 2D transform in CSS3. For example, `````` transform="scale(0.5,0.5);translate(100,0)" ```??? 这意味着项目将规模扩大到50%的起源规模，并在X轴的翻译100，当它到达列表组件的边缘。 ??? * *您设置的值是转换将适用于边缘项目**。 ??? 这些变换函数被支持： ???

source: - `scale(x,y)`: scale item, x and y should be a positive float number. - `translate(x,y)`: translate item, `x` and `y` shoule be integer numbers. - `opacity(n)`: change the transparency of item, `n` must in `[0,1.0]`. - `rotate(n)`: rotate item, n is integer number.
zh_cn: -`scale(x,y)``: scale item, x and y should be a positive float number. - ``translate(x,y)``: translate item, ``x`` and ``y`` shoule be integer numbers. - ``opacity(n)``: change the transparency of item, ``n`` must in ``[0,1.0]``. - ``rotate(n)`：旋转物品，n是整数。 ???

source: Styles
zh_cn: 款式 ???

source: **common styles**: check out [common styles for components](../references/common-style.md)
zh_cn: * * *：常见的方式检查[组件](../references/common-style.md)常见的风格 ???

source: - support flexbox related styles - support box model related styles - support ``position`` related styles - support ``opacity``, ``background-color`` etc.
zh_cn: 支持flexbox相关的风格支持盒模型相关的风格支持```position```` related styles - support ````opacity````, ````background-color```等 ???

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: **common events**: check out the [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: support `click` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: support `appear` / `disappear` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件](../references/common-event.md)常见 ???

source: support `loading` event . If a loading component is inside scroller, this event will be triggered when user scrolling to the bottom.
zh_cn: 支持`loading`事件。如果一个加载组件内滚动，该事件将被触发时，用户滚动至底部。 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???

source: see [list-basic demo](https://github.com/alibaba/weex/blob/example/examples/component/list/list-basic.we)
zh_cn: 看到[列出基本演示](https://github.com/alibaba/weex/blob/example/examples/component/list/list-basic.we)???
